# Примеры работы с элементами в процессе Pure Code 

Проект **LearningPureCode** содержит примеры использования элементов Студии в процессах с типом **Только код** (Pure code). В проекте находятся 3 подпапки - С, JS, Python - они соответствуют выбранному языку при создании процесса Pure code.

В примерах для всех трех языков использовались одинаковые элементы:
1. **Создать таблицу** (Create table), Excel - элемент создает таблицу на заданном листе Excel.
2. **Чтение из ячейки** (Read cell), Excel - читает данные из ячейки Excel.
3. **Чтение формулы из ячейки** (Read cell formula), Excel - читает формулы из ячейки Excel.
4. **Вставка диаграммы** (Insert chart), Excel - вставляет диаграмму на лист Excel.
5. **Синхронизировать папку** (Sync folder), Outlook - синхронизирует папки Outlook.
6. **Выполнить скрипт VB** (Invoke VB script), Программирование - выполняет файл скрипта VB.

## Примеры активностей на языке C#

В папке `C/` находятся процессы:

1. createTable.ltw - пример использования элемента **Создать таблицу**.
2. InsertDiagram.ltw - использование элемента **Вставка диаграммы**.
3. Outlook.ltw - использование элемента **Синхронизировать папку**.
4. ReadCell.ltw - использование элемента **Чтение из ячейки**.
5. ReadFormula.ltw - использование элемента **Чтение формулы из ячейки**.
6. RunVBS.ltw - использование элемента **Выполнить скрипт VB**.

## Примеры активностей на языке JavaScript
В папке `JS/` находятся процессы:

1. createTableJS.ltw.
2. InsertDiagramJS.ltw.
3. OutlookJS.ltw.
4. ReadCellJS.ltw.
5. ReadFormulaJS.ltw.
6. RunVBSJS.ltw.

## Примеры активностей на языке Python
В папке `Python/` находятся процессы:

1. createTablePy.ltw.
2. InsertDiagramPy.ltw.
3. OutlookPy.ltw.
4. ReadCellPy.ltw.
5. ReadFormulaPy.ltw.
6. RunVBSPy.ltw.
